<?xml version='1.0' encoding='UTF-8' ?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	  xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
	  xmlns:f="http://xmlns.jcp.org/jsf/core"
	  xmlns:p="http://primefaces.org/ui">
<h:head>
    <meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1.0"/>
	<title>Report Ghost Nets</title>
	
	<h:outputStylesheet library="bootstrap" name="css/bootstrap.min.css" />
	<h:outputStylesheet library="css" name="styles.css"  />
</h:head>

<h:body>
<header id="top" class="container-fluid py-2">
      <!-- div-Layout Container, damit header-Inhalt dieselben Seitlichen Abstände haben wie der Content-Bereich -->
      <div class="container">
        <!-- Responsive Header-Anordnung: auf kleinen Displays (<768px) untereinander, ab md nebeneinander: -->
        <!-- row mit flex-column (vertikale Anordnung auf sm Displays), flex-md-row (Logo und Überschrift nebeneinander ab md) -->
        <div
          class="row flex-column flex-md-row align-items-center align-items-md-center gap-3">
          <div class="col-12 col-md-auto text-center text-md-start">
          <h:link outcome="index" title="Zur Startseite">
          <h:graphicImage library="img"
                name="logo-npo.png"
                alt="Logo der NPO"
                styleClass="img-fluid header-logo" />
           </h:link>
          </div>
          <div class="col-12 col-md">
            <h1 class="text-center text-md-start">
              Melde- und Koordinierungsplattform <br/> für Geisternetze
            </h1>
          </div>
        </div>
      </div>
    </header>
    
<main class="container my-4">
	<h:form>
		<p:card class="mt-1" header="Willkommen auf der Report Ghost Nets Plattform!">
			 <h5 class="mt-0">Aktion wählen:</h5>
        <p:selectOneButton value="#{indexController.ausgewaehlteAktion}">
            <f:selectItem itemLabel="Geisternetz melden" itemValue="melden"/>
            <f:selectItem itemLabel="Bergung übernehmen" itemValue="bergung"/>
            <f:selectItem itemLabel="Geisternetz als geborgen melden" itemValue="geborgen"/>
            <f:selectItem itemLabel="Geisternetz als verschollen melden" itemValue="verschollen"/>
        	<p:ajax process="@this" update="aktionStartenButton"/>
        </p:selectOneButton>
        
        <p:commandButton id="aktionStartenButton"
        				 value="Aktion starten" 
        				 icon="pi pi-arrow-up-right"
        				 action="#{indexController.weiterleiten}" 
        				 disabled="#{indexController.keineAktionAusgewaehlt}"/>
     
		</p:card>
	</h:form>
	
	<section id="section1">
            <h2 class="mt-1">
              Das Ziel von Shea Sepherd Non-Profit Organisation
            </h2>
            <p>
              Lorem ipsum dolor sit amet consectetur adipisicing elit. Fugiat
              assumenda vero porro quaerat nisi laborum quam cumque molestias
              ipsum distinctio consectetur nobis, dolor cupiditate expedita odio
              quidem, soluta eligendi consequuntur et perferendis ipsam minima
              temporibus aperiam qui. Autem architecto ex libero, dolores
              numquam provident obcaecati error cum officia rem dignissimos in
              id ipsam quia nisi rerum veniam perspiciatis quas placeat. Sunt ea
              aspernatur accusamus beatae, doloremque quibusdam perspiciatis
              repellat. Blanditiis aspernatur illum vero, asperiores
              voluptatibus neque consectetur eveniet reiciendis explicabo
              pariatur rem, repellat quibusdam officia. Quas, quibusdam. Ut nisi
              asperiores adipisci, facilis tempora alias quisquam officiis
              voluptas vitae quaerat eaque id quo suscipit? Eius nemo, possimus
              perspiciatis animi repudiandae id sed ipsa voluptatibus saepe
              repellat corrupti, commodi architecto dolore eveniet harum fugiat
              nulla velit. Rerum aliquid iusto, consequuntur nisi eum dolorum
              sequi a ratione dignissimos. Temporibus itaque, doloribus
              doloremque esse corrupti qui consectetur enim eaque nobis sapiente
              obcaecati nulla? Nesciunt, esse eveniet provident, libero fugiat
              consequuntur delectus obcaecati sunt reiciendis soluta natus ipsa
              quisquam minima aut numquam tempore temporibus non veritatis.
              Ullam alias tenetur dolorum, et error temporibus reprehenderit
              esse explicabo suscipit molestiae nostrum accusantium! Illum
              maxime dolore quo magnam dignissimos provident repudiandae
              asperiores saepe et incidunt, animi tenetur earum commodi, quod
              expedita sequi necessitatibus beatae nisi aliquam voluptate nam
              nulla. Eum, obcaecati beatae nemo veniam pariatur illo dolorum
              itaque minima fugiat, similique quod repudiandae ab perspiciatis,
              aspernatur in laborum consequuntur. Deserunt architecto modi!
            </p>
          </section>
</main>
</h:body>
</html>